¿Qué?
El general Vargas eligió a esa inútil Sofía,
el hombre que tanto admiro.
Sofia es una mujer excepcional y discreta.
Es una pena que no la apreciaras.
diego,
Durante tres años, trasladé en secreto los recursos
de mi familia a un fondo en línea para su promoción.
¿Y a cambio?
¿Tu traición?
Me da asco.
¡Sofía!
No creas que seducir al general Vargas significa que
puedes darte aires.
Un don nadie como tú no merece estar a su lado.
Soy la heredera de Reyes Aviación.
Estoy aquí como inversor.
No me hagas reír.
Eres sólo un controlador de tráfico aéreo inútil.
Así es.
Ni siquiera mereces subirte a un avión.
Callarse la boca.
Sofía es controladora de tráfico aéreo profesional.
Tiene mucho más derecho a estar aquí que una azafata
que vive una mentira.
Y en cuanto a ti,
Diego Ríos,
Anuncio oficialmente que la Fuerza Aérea cancela
toda cooperación en ruta con usted.
No,
General Vargas,
Te lo ruego, no canceles la cooperación.
Prometo que aportaré más valor a la Fuerza Aérea.
Salir.
Basura como tú no merece ni un solo centavo de la
Fuerza Aérea.
No puedes cancelar la cooperación.
La familia Reyes me eligió.
Van a invertir en mí.
Vas a arrepentirte de esto.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho.
Nunca.
¡Ay!